# Object Storage
Самый простой способ создания бакета в Object Storage — это использование UI в браузере, в этом случае вам нужно выполнить только первую секцию шага два. Более сложный способ без участия UI в браузере, позволяющий автоматизировать вашу разработку — использование Terraform. Если вы хотите двигаться этим путем пропустите первую секцию и выполняйте до конца.

## Использование UI

В консоли управления в вашем рабочем каталоге выберите сервис `Object Storage`. Нажмите кнопку `Создать бакет`.
На странице создания бакета:
* Введите имя бакета, пусть это будет `bucket-for-trigger`.
* При необходимости ограничьте максимальный размер бакета, мы установим значение в 1 ГБ.
* Выберите тип доступа, в нашем уроке установим значения в  `Публичный` во всех случаях.
* Выберите класс хранилища, по умолчанию используется `Стандартное`.

Нажмите кнопку `Создать бакет` для завершения операции. Далее вы всегда сможете поменять класс хранилища, его размер и настройки доступа.

## Внесение правок в спецификацию Terraform

Альтернативный путь создания бакета позволяет избежать использования UI. Для этого потребуется использовать утилиту terraform.

Прежде всего необходимо получить OAuth-токен для работы с Yandex.Cloud, это можно осуществить с помощью запроса к сервису Яндекс.OAuth.  Подробнее прочитать можно в [документации](https://cloud.yandex.ru/docs/iam/concepts/authorization/oauth-token). 
Запомните OAuth-токен в качестве переменной `OAuth`, но никому не передавайте. Также вам потребуется значение переменных: идентификатор облака — `CLOUD_ID` и идентификатор каталога `FOLDER_ID`. 

Также на предыдущем шаге вы создали сервисный аккаунт и получили для него ключ доступа. 
Нам потребуется идентификатор ключа доступа `ACCESS_KEY` и `secret` — это секретный ключ `SECRET_KEY`.

В файл `main.tf` внесем все собранные переменные. Важно `BUCKET-ID` указывает на создаваемый bucket в Object Storage куда будем загружать файлы, допустим переменная будет равна `bucket-for-trigger`. Сохраним все значения. 

## Применение Terraform

После внесения правок, находясь в каталоге с файлом  `main.tf` последовательно выполните следующие команды:

    terraform init
    terraform plan
    terraform apply

Удачное выполнение команд приведет к созданию бакета `bucket-for-trigger` в сервисе Object Storage в вашем рабочем каталоге.